Итоговый проект «Система управления личными финансами»
=====================================================================
Запуск программы в классе "Application"
**После запуска пользователю предлагается ввести номер команды:**
1. Регистрация
2. Вход в систему
3. Загрузить данные пользователей из файла
4. Завершить работу программы


1. Регистрация: поочередно нужно ввести логин и пароль. Реализована проверки длины логина и пароля (не менее 5 символов каждого), а также содержания паролем цифр и букв. После регистрации пользователь автоматически входит в систему под данным логином.
2. Вход в систему: поочередно нужно ввести логин и пароль. Реализована проверка на существование логина в памяти.
3. Загрузить данные пользователей из файла: данные загружаются из файла user_data.dat, расположенного в корне проекта.
4. Завершить работу программы: после ввода данной команды программа завершается.


**После входа в систему пользователю предлагается ввести номер команды:**
1. Добавить доход/расход
2. Показать отчет
3. Установить бюджет
4. Выйти из аккаунта
5. Сохранить данные пользователя в файл
6. Завершить работу программы


1. Добавить доход/расход: после выбора команды нужно ввести тип операции - ввести в консоль "доход" или "расход". Далее выбрать категорию и сумму.
2. Показать отчет: отображается финансовый отчет с доходами, расходами и текущим балансом, а также бюджет и текущие расходы по каждой категории.
3. Установить бюджет: нужно ввести категорию и лимит бюджета. 
4. Выйти из аккаунта: выход из аккаунта, далее предлагаются команды 1-4, которые отображались на старте программы 
5. Сохранить данные пользователя в файл: сохранение данных пользователя - создание файла user_data.dat и добавление в него информации о логине, пароле и кошельке пользователя 
6. Завершить работу программы: после ввода данной команды программа завершается.